---
title: "【POE】 POE 3.14 賽後吹下水 最後通碟 賽季流程回看 | 遊戲進度帶來收益 | 祭壇老虎機 純粹靠運氣 | 流亡黯道 遊戲攻略 | Path of Exile"
date: "2021-06-16"
categories: 
  - "poe"
  - "poe-guide"
tags: 
  - "POE 3.14"
  - "POE 攻略"
  - "POE 教學"
  - "何師傅"
  - "流亡黯道"
  - "遊戲攻略"
coverImage: "post_assets/WCCFpathofexile2.jpg"
---

### 【POE】 POE 3.14 賽後吹下水 最後通碟 賽季流程回看 | 遊戲進度帶來收益 祭壇老虎機 純粹靠運氣 | 流亡黯道 遊戲攻略 | Path of Exile

<iframe width="100%" height="440"src="https://www.youtube.com/embed/l-_LtiVW6yk"
  title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay;
  clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share"
  referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
  
大家好，又是我Snakie何師傅。  

  
POE 3.14 開服將近兩個月，遊戲熱度相應減低，  
畢竟賽季黃金期都在頭一個月，部份玩家完成３６挑戰後就退坑休息，  
當然也有部份玩家堅持到最後 一季接一季流亡馬拉松；  

  
今天沒甚麼太特別的分享給大家，主要是賽季流程回看，  
以解答部份網友的提問，比如說  
為什麼要衝進度，進度的優勢，  
以及甚麼時候可以換流派等等問題，  
希望可以幫到大家！  

  
   

  
文字補完 [(原文連結)](https://snakie002hosifu.blogspot.com/2021/06/poe-poe-314-path-of-exile.html)：  
圖片只在BLOG上提供，有意朋友請到ＢＬＯＧ上瀏覽，謝謝你！  
由於師傅只有國際服的經驗，所以如果跟台服有區別的話還請見諒！  

  
   

  
**守望石選擇與刷圖方****針**  

  
   

  
**![](post_assets/Harbinger.png)**  

  
這個是中期開始有一定資源可以作守望石投資的情況下開始決定方向，  
配合輿圖天賦跟守望石，可以按個人的要求制定農業方針，  
比如說手上有大量密教任務＋小量低等神諭甲蟲，  
可以配合瓦爾多吉利守望石 （神諭掉落通貨碎片）  
再配合密教天賦（４點）及神諭天賦（６點）  
來刷出密教王及神諭碎片；  

  
當都打完手上的密教任務及神諭甲蟲，  
請各位記得是可以轉區來農的，不必要不停打同一個地區，  
配合守望石在雷克斯．普拉克斯瑪增加機會刷出夏烏拉，  
賣裂痕石，也是一個方向，  
反正就是以一定量的投資，購入或洗出守望石，  
然後針對輿圖天賦及機體作出適當調整，  
以作最大的效益化；  

  
這也是開季做不了的動作，在沒有一定通貨下，  
沒有資源投資到守望石上，起動不了；  
同時，如果是用一般的拓荒流派，刷圖速度一般，  
不能高速刷圖的話，上面的效益也會因此遞減，要留意留意！  

  
在以上的操作同時，把最愛地圖設定到最能賣錢的地圖（山丘，炙陽峽谷）  
然後不打貴價地圖，只打便宜地圖，  
先把地圖量打高打好，同時可以當成多刷點守望石基底，  
這樣兩三個賽九回圈後，  
地圖量，通貨等等就會慢慢滾上去，  
到時候再一大批出售，就是其中一個不太需要運氣就可以農錢的辦法！  

  
![](post_assets/1-7-1024x217.png)  

  
**賽季後期方向及困難**  

  
季末遊戲人口降低，買賣東西都很困難，  
而且會留下來的玩家大多分兩種，  
悠閒玩家，慢慢打上去，可能一個月才可以到達輿圖３２珠；  
硬核玩家，絕對高手，不停造裝換流派享受遊戲，不太會買賣；  
導致一個狀況：高價物品悠閒玩家付不起，高手只能自己造裝備，因為悠閒玩家賣不出去，  
所以季末在裝備或物品上，價錢會變到不太一樣，  
最後變到打王掉落類物品滿街都是，悠閒玩家打到以後都不能賣太大價錢，  
所以季末在經濟上的成長曲線是較差，  

  
也是原因為什麼要在賽季早期做好刷資源方針，  
因為賽季後期賺錢速度只會愈來愈慢，  
不管是賣成品裝備，地圖，甲蟲，因為人口減少只會愈來愈慢，  
當然還是會有人玩同時還是會有人買，  
但通貨換算速度影響下，還是會比較麻煩，  

  
所以如果能夠掌握遊戲節奏，盡早打通所有輿圖，  
開始有一定速度刷圖，打好基礎  
將會在整個賽季中順利過渡，  
有資源下想換甚麼流派就可以比較輕鬆換過來，  
也是為什麼要練習升等跑章節輿圖解鎖等等的理由！  

  
![](post_assets/1.mp4_snapshot_14.31.783-1024x576.jpg)  

  
**個人感想**  

  
最後通碟的預告跟實機遊玩，理論上沒有分別，  
可惜實際情況差太多了，  
當了解祭壇２的打法後，來不去都是點那幾個無傷大雅的天賦，  
而且季中因為新鮮感退散，開始萌生作業感，  
基本上不是擊殺或保護的話，一律不打，  
最後產生了極度厭倦的感覺，  
沒比較沒傷害，可惜的是跟邪靈相比也差太多了，  
邪靈起碼會對下一個壇有一點點期望（因為有折扣物品），  
這個只會對王有期望，而觸發王的辦法只有兩個字，運氣，  
設計上是太隨機了，師傅整個季度只是遇到試煉大師兩次，  
一次打嬴了甚麼也沒掉，一次是時間停頓就死了，  
完全不知道在幹嘛的感覺，有點白痴；  

  
然後季度本來的更新也沒有太過特別，  
新的技能應該是害怕過份大力，在後期都很難跟主流技能比較，  
物理或貧血類技能，仍然需要時間開發，  
數值上是有點雞肋，要做到有點意思的程度還是需要裝備的加持（通貨），  
但如果有裝備加持的話，用本來的技能寶石各樣就能做到，  
也不需要特別加持，所以暫時來說是相當雞肋，  
希望新技能或新輔助技能類能夠得到ＢＵＦＦ，  
好讓各位可以用貧血類技能，玩到便宜版本的近戰流派！  

  
差不多這樣了，希望可以幫到各位有興趣的玩家！  

  
希望可以幫到大家！謝謝你！  
如果想繼續看到遊戲攻略評價，各式各樣遊戲影片，  
請訂閱小弟Snakie何師傅的YouTube頻道！  
謝謝你！  

  
By Snakie何師傅  

  
YouTube: [Snakie002](https://www.youtube.com/c/Snakie002/)  

  
FB Page: [Snakie002](https://www.facebook.com/Snakie002/)  

  
Twitch: [Snakie002](https://www.twitch.tv/snakie002/)  

  
Blog: [Snakie002hosifu](https://snakie002hosifu.blog/)
